Class 2-5
Fire Rescue Headquarter
Mahaamaari kaaboo se baahar, Hyosan
mein Martial law lagaaya gaya
41 saal mein pahali baar Martial law
lagaaya gaya hai
Hyosan mahaamaari ke chalate stock ki
keematon mein giraavat
KOSPI aur KOSDAQ market mein giraavat
Hyosan mein gadabadi se palaayan
shuroo
Hyosan ke sharanaarthi nahin chaahiye!
Saath rahane se tabaahi aayeagi!
Winners church
Ye sab band karo!
Yangdong ke naagarikon ko tang karana
band karo!
Ye sab band karo! Sarakaar ko hatao!
Sarakaar ko hatao!
Humaare jeene ka haq bachao!
Incheon airport mein aaj tak ke itihaas
ke
sabase zyaada baahar jaane vaale log
pahunche
Subway zombee maamale mein maafinaama
Korea, Cheong Wa-de
21, Guruvaar
Kholane ke liye fingerprint scan karein
ya pattern draw karein
Aapaatakaaleen call
Internet connection nahin hai
Cheong-san Chicken
Hyosan se sabhi communication ko
turant band kiya jaata hai
Signal nahin
October 21, Guruvaar
Jal pravaah detector
Nam On-jo
Ye daravaaza andar se nahin khulata
Upakaran storage
Madad... hum Hyosan High School ke
broadcasting room mein hain
11.47 poorvaahn, Hyosan upanagar ka
khaali kiya gaya jelkhaana
Fire Rescue Headquarter
Virus phailane ki vajah se hum poore
ilaake ko disinfect kar rahe hain
Korea, Rescue
Nishiddh kshetr
Pareekshan kaksh
Ek dil
Samvaad anuvaadak: Shiv Dev Singh